Pagina de inicio
Generalidades
Novedades: Mostrar en carrito cuantos productos se han sumado.
Separacion de tarjetas.

Playeras de caballero, dama y sudaderas
Generalidades
Novedades: Las mismas que las del de inicio

Contactanos
Generalidades
Como cambio el diseño, la forma en la que mostramos que un campo esta mal,
los alerts, como desaparece la foto y mostrar de nuevo que llega el correo 

Conocenos
Generalidades
Mostrar todos los cambios que se le hicieron, los estilos, como cambiamos las 
tarjetas

Cuenta
Mostrar formularios, movimiento de secciones para hacerlo dinamico, estilos
campos que se deben de llenar, alertas y su parte responsiva

Mostrar en carrito
Como se agregan los productos
Como se borran
Los estilos, la parte donde te suma y te entrega el total

Rafa-MySQL
Mostrar tal vez las tablas que se agregaron
Como agregamos los admisnistradores y los productos que tendremos

En esta seccion pueden ver la forma en la que los usuarios pueden acceder a sus cuentas en la pagina.
Coo pueden ver tenemos en la parte izquierda un formulario para poder iniciar sesion con tu usuario y contraseña una vez que son llnenados correctamente y presionas el boton de incio entras a tu cuenta, en cambio si no tienes cuenta pueden observarque hay un boton que deic registarte, lo presisonas, hay un fecto que hicimos con css
en donde muestra ahora la seccion de registrarse con todos los datos que nos piden, en dado caso de que no este bien llenbado el campo que escribiste te lo dira,
una vez que llenas todo y te registras ya puedes ingresar a tu cuenta dsde el inicio de sesion, como pueden ver hay otro boton para esto.
En la parte responsiva pueden ver como los cuadros se alinean verticalmente, para poder dar ese espacio de visualizacion donde uno queda arriba y el otro abajo.

